[![Review Assignment Due Date](https://classroom.github.com/assets/deadline-readme-button-22041afd0340ce965d47ae6ef1cefeee28c7c493a6346c4f15d667ab976d596c.svg)](https://classroom.github.com/a/pBlqqIFk)
## Average Score
จงเขียนโปรแกรมซึ่งรับคะแนนการบ้านของนักเรียน จนกว่าผู้ใช้จะ input ตัวอักษร  `q` โดยโปรแกรมจะคำนวณและแสดงค่าเฉลี่ยของคะแนนทั้งหมด และแสดงผลว่าคะแนนเฉลี่ยของนักเรียนผ่านเกณฑ์หรือไม่

รายละเอียดของโปรแกรมมีดังนี้
* คะแนนที่ input จะต้องอยู่ใน range `[0, 100]`
* ถ้าคะแนนที่ input ไม่อยู่ใน range ที่กำหนด โปรแกรมจะข้าม input นั้น ไม่นำมาคิดค่าเฉลี่ยด้วย และจะรอรับ input ถัดไปจากผู้ใช้
* ถ้าผู้ใช้ input ตัวอักษร  `q` ให้โปรแกรมหยุดรับ input และคำนวณหาค่าเฉลี่ยของคะแนนทั้งหมด (นั้นคือผลรวมคะแนนทั้งหมด หารด้วยจำนวนคะแนนที่ถูกต้องที่ผู้ใช้ input) แสดงค่าเฉลี่ยของคะแนน ให้เป็นจุดทศนิยม 2 ตำแหน่ง โดยใช้คำสั่ง `round(number, 2)`
* ถ้าคะแนนเฉลี่ยไม่น้อยกว่า 50 ถือว่าผ่านเกฌฑ์ โปรแกรมจะแสดงผลว่า `Satisfactory` แต่ถ้าคะแนนเฉลี่ยน้อยกว่า 50 โปรแกรมจะแสดงผลว่า `Unsatisfactory`
* นักศึกษาจะต้องใช้ **while loop** ในการทำโจทย์ข้อนี้

**หมายเหตุ:** 
* นักศึกษาสามารถสมมติได้ว่าผู้ใช้จะ input ตัวเลข และตัวอักษร `q` เท่านั้น ไม่สามารถ input ตัวอักษรอื่นๆได้ และจะต้อง input คะแนนที่อยู่ใน range ที่กำหนด อย่างน้อย 1 ตัว

<hr>

**ตัวอย่างที่ 1:**
**Input:** ผู้ใช้ input ดังต่อไปนี้
```
75
80
43
-5
90
55
q
```
**Expected output:** หลังจากโปรแกรมรับตัวอักษร `q` โปรแกรมจะคำนวณหาคะแนนเฉลี่ย ในที่นี้คะแนนเฉลี่ยคือ (75+80+43+90+55)/5 = 68.6 (-5 จะไม่ถูกนำมาคิดด้วยเนื่องจากไม่อยู่ใน range ที่กำหนด) และแสดงผลว่าผ่านเกณฑ์ (Satisfactory)
```
68.6 Satisfactory
```
<hr>

**ตัวอย่างที่ 2:**
**Input:** ผู้ใช้ input ดังต่อไปนี้
```
35
70
101
25
0
q
```
**Expected output:** หลังจากโปรแกรมรับตัวอักษร `q` โปรแกรมจะคำนวณหาคะแนนเฉลี่ย ในที่นี้คะแนนเฉลี่ยคือ (35+70+25+0)/4 = 32.5 (101 จะไม่ถูกนำมาคิดด้วยเนื่องจากไม่อยู่ใน range ที่กำหนด) และแสดงผลว่าไม่ผ่านเกณฑ์ (Unsatisfactory)
```
32.5 Unsatisfactory
```
<hr>

**ตัวอย่างที่ 3:**
**Input:** ผู้ใช้ input ดังต่อไปนี้
```
90
100
-11
200
q
```
**Expected output:** หลังจากโปรแกรมรับตัวอักษร `q` โปรแกรมจะคำนวณหาคะแนนเฉลี่ย ในที่นี้คะแนนเฉลี่ยคือ (90+100)/2 = 95 (-11 และ 200 จะไม่ถูกนำมาคิดด้วยเนื่องจากไม่อยู่ใน range ที่กำหนด) และแสดงผลว่าผ่านเกณฑ์ (Satisfactory)
```
95.0 Satisfactory
```
